## ABC345 - D
- diffが水色中位
- 制約が小さい
- 総当りで行けそうかな
  - $128 \times 100 \times 8 \times 100$ だから$10240000$くらいか
  - 長方形だから裏返しは考慮しなくてもいい
  - 縦か横かだけでいいか
  - なら $128 \times 100 \times 2 \times 100$ だから$2560000$くらいか
- 重複の判定は2点間の距離でやったほうがいいか?
  - 1マスずつ見ていっても行けそうだけれど
  - 効率良い方にしておこう
- ~~タイルの有無はbitで持つとして~~
- 存在しないケース含めて場所の全探索とするか
- 計算量の見積もりを間違えていた
- $2^7$は別にやる必要ない
- TLE
  - マスを毎回コピーするのはやはり無理があったか
- codonのほうがTLEのケースが多い
  - そんなパターンもあるのか
- CPythonならいけるか?
  - いけない
- 計算量が普通に違った
  - 今の方法だと$101^7$が入る
- 解説を見る
- 並び順だけでいいのか
- 実装する
- WA
- 重複の検出も要る
- AC

---

今日解いた問題: ABC345 - D

Polyominoみたいに解けるかと思ったけれど無理だった。
解説を見たら配置する順番だけ変えて左上から配置を試みたらいいらしい。
なんとか実装してACできた。
今日のは2時間半くらいかかった。

https://atcoder.jp/contests/abc345/submissions/78480364